. . أبي يردنا أن نـُكمل من حيث توقف هو
، ننقذ الناس ، نصطاد الأشياء
عمل العائلة
. . آنذاك
(أنت تعرف حقيقة (سامي
كنت أعرفها لفترة
تراودك رؤى لأناس على وشك الموت
رؤى موت؟
أجل
الكائن الشيطاني قال أن لديه خطط لي
هل لديك أيّ فكرة عمّا عنى هو بذلك؟
كلا
أريدك أن ترعى (سامي) ، مفهوم؟
هل قال لك أيّ شئ؟
كلا
(لا يمكنني أن أقول شيئاً لـ(سامي
عليّ أن أظل مبتهجاً أمامه
، أنت عصبي
ماعدا و أنت تصطاد
، لأنك حينها
أنت تتحول إلى شخص مخيف
، الحقيقة هي
أنا لا أتولى الأمر جيداً
، أنت متقلب الحال يا رجل
و أنت لا تدعني أساعدك
. . الآن
لا ، لا ، لا ، لا
. . لا ، أنت لن
!لا ، أنا أقسم
!انه ليس بداخلي
رباه
سنموت جميعنا
ربما يقول الحقيقة
. . أنه ليس هو
ليس بعد الآن
!توقف! اسألها
!اسأل الطبيبة
!انه ليس بداخلي
. . أنا . . فقط
لا يمكنني أن أؤكد ذلك
لا ، من فضلك ، لا تفعل
لا تفعل
ليس لديّ خيار
انه ليس بداخلي
سام)؟)
"الظواهر الخارقة"
الموسم الثاني : الحلقة التاسعة
"كراوتون"
استمر في السير 224 درجة الى الغرب
(هناك بلدتان فقط في (الولايات المتحدة
(يدعوان (ريفرجروف
كيف أنت متأكداً أنها في (أوريجون)؟
كان هناك صورة
حسناً ، ماذا أيضاً؟
، رأيت غرفة مظلمة ، بعض الناس
و شاب مقيد بالكرسي
و أنا قتلته؟
نعم
كنت تظن أن هناك شيئاً بداخله
كائن شيطاني؟
هل كان ملبوساً؟
كل الرؤى لديك
دائماً متصلة بالكائن الشيطاني ذي العيون الصفراء
هل كان هناك أي دخان أسود؟
هل حاولنا أن نطرد ما بداخله؟
لا . لا شئ
أنت قتلته فحسب
هذا كل شئ
حسناً ، أنا متأكد أنه كان لديّ سبب وجيه
أتمنى ذلك حقاً
ماذا يعني هذا؟
أنا لن أقتل رجلاً بريئاً
لن أفعل -
لم أقل أنك ستفعل -
حسناً -
أنظر ، نحن لا نعرف الوضع
لكن مهما كان الأمر ، هذا الشاب
المقيد بالكرسي جزء منه
إذاً ، لنجده
و نرى الوضع ما هو
حسناً -
كان هناك
صباح الخير
هل يمكنني مساعدتكما؟
، (نعم ، أنا (بيلي جيبسون
(و هذا (فرانك بيرد
نحن ضباط شرطة
ما الأمر؟
نحن نبحث عن شخص ما
شاب ، في بدايات العشرينات
و لديه ندبة صغيرة
أسفل شعره
ما الذي فعله؟
، في الحقيقة نحن نبحث عن شخص آخر
و نعتقد أن هذا الشاب يمكنه مساعدتنا
هو ليس في مشكلة أو ما شابه
ليس بعد
أظن أنك تعرف مكانه أيها السيد العريف
والدي كان عريفاً
في أيّ شركة؟
(إيكو 2 -1)
إذاً ، هل يمكنك مساعدتنا؟
دواين تانر) لديه ندبة كهذه)
لكنني أعرفه
فتى صالح
بعيداً عن المشاكل
أنا متأكد من ذلك
هل تعرف محل سكنه؟
مع عائلته
(على طريق (أسبن
شكراً لك
شكراً
أنت
كراوتون"؟"
أجل
رونوك) . المستعمرة المفقودة)
هل تعرفها؟
هل كنت منتبهاً في حصص التاريخ؟
أجل
صداها عالٍ على المستوى العالم
و أنها مشهروة جداً
هذه ليست مدرسة
"هذه "لمحة من التاريخ
مهما يكن
رونوك) كانت من أوائل)
. . (المستعمرات الانجليزية في (أمريكا
في أواخر القرن السادس عشر
نعم ، نعم
أتذكر ذلك
الشئ الوحيد الذي خلّفوه ورائهم
كانت كلمة واحدة محفورة في الشجر
"كراوتون"
. . نعم ، و كان هناك نظريات عن ذلك
. . هجوم من قبل الهنود ، مرض ما
لكن لم يعرف أحد ما حدث بالفعل
، لقد اختفوا جميعاً فحسب
بين ليلة و ضحاها
أنت لا تظن أن هذا ما يحدث هنا
، مهما كان ما رأيته في رأسي
أنا متأكد انه ليس شيئاً جميلاً
لكن من تعتقد أنه يمكنه فعل هذا؟
، حسناً ، أقصد ، كما قلت
كل رؤياك الغريبة
، دائماً متصلة بالكائن الشيطاني ذي العيون الصفراء
. . لذا
لابد أن نجد المساعدة
(بوبي) أو ربما (إيلين)
، نعم
هذه فكرة رائعة
ليس لديّ اشارة
و لا أنا
الخطوط مقطوعة
. . سأقول لك شيئاً واحداً
، لو كنت سأذبح بلدة
ستكون هذه خطوتي الأولى
مرحباً؟
(مرحباً ، نحن نبحث عن (دواين تانر
هو يعيش هنا ، صحيح؟
انه أخي
هل يمكننا محادثته؟
هو ليس هنا الآن
هل تعرف مكانه؟
(نعم ، ذهب في رحلة صيد عند بحيرة (روسلين
هل والداك بالمنزل؟ -
نعم ، انهما بالداخل -
من على الباب يا (جايك)؟
مرحباً يا سيدي ، نحن ضابطان
(نحن نبحث عن ابنك (دواين
، هو ليس واقع في مشكلة
صحيح؟
نريد أن نسأله عدة أسئلة روتينية فحسب
متى سيعود من الرحلة؟
لست متأكداً
، حسناً
ربما تعرف زوجتك
لا ، لا أدري
هي ليست هنا الآن
، حسناً
ابنك قال انها هنا
هل قلت ذلك؟
انها تشتري البقالة
، (حسناً ، عندما يعود (دواين
هل هناك رقم هاتف كي يتصل بكما؟
لا ، سنأتي لاحقاً
، هذا كان غريباً
صحيح؟
تقريباً مخيف؟
أصبت
لا بأس يا أمي
هذا لن يؤذيكِ
!ضع ذلك جانباً
مرحباً؟
نحتاج إلى طبيب هنا
، (سيدة (تانر
ماذا حدث؟
لقد هوجمت
أيتها الطبيبة (لي)؟
لا بأس
أحضروها للداخل
حسناً
أنت
هل هذا . . ؟
سيد (تانر)؟
هل هوجم هو أيضاً؟
، لا ، في الحقيقة
، هو من قام بالهجوم
و بعدها سبب في مقتله
مقتله؟ -
أجل -
و من أنت؟
أنا ضابط
. . كنت سأريكِ شارتي ، لكن
آسفة
ضعه في الخلف
مهلاً ، أتقولين أن (جايك) ساعده؟
ابنكِ (جايك)؟
لقد ضرباني
و قيداني
لا أصدق ذلك
(بام)
، (بيفرلي)
هل لديكِ أدنى فكرة
عن سبب قيامهما بفعل ذلك؟
هل هناك أثار تعاطي أيّ شئ؟
لا ، بالطبع لا
لا أعرف السبب
، دقيقة واحدة
، كانا ابني و زوجي
، الشئ التالي
أنهما يتصرفان كالشياطين
علينا أن نتحدث
تصرفهما تغير فجأة؟
، ماذا تعتقد
تلبس كبير؟
، لو كان تلبساً
لابد أن هناك المزيد
الله وحده يعرف كم
لابد انها اتفاقية شريرة أو ما شابه
. . بالطبع ، الطريقة الوحيدة للقضاء على بلدة
هو القضاء عليها من الداخل
لم نرَ أيّ من دخان كائن شيطاني
(يتصاعد من (تانر
أو أيّ شئ من العلامات المعتادة
شئ ما حوّله إلى وحش
، أتعلم ، لو أنك كنت قتلت الآخر
كانت حدة القلق قلت
آسف
كنت متردداً
كان صغيراً
"لا ، كان "شيئاً
(هذا ليس الوقت المثالي للعواطف يا (سام
كيف حال المريضة؟
فظيعة
ماذا حدث هناك؟
لقد قتلتما جاري للتو
لم يكن لدينا خيار آخر
، ربما أنت محق
لكننا نحتاج مدير الشرطة لمنطقتنا
الهواتف معطلة
أعرف ذلك . لقد حاولت
أخبراني أن لديكما جهاز اللاسلكي
نعم ، لدينا ، لكنه معطل أيضاً مثل كل شئ آخر
أنا لا أفهم ماذا يحدث
كم تبعد أقرب بلدة؟
حوالي 40 ميلاً إلى الشرق
سأذهب إلى هناك لأرى ان كان
يمكنني أن أجد المساعدة
شريكي سيبقى هنا لابقائكم بأمان
بأمان من ماذا؟
سنرد على هذا لاحقاً
ما الأمر؟
نسبة الخلايا اللمفاوية عالية جداً لديه
جسده كان يقاوم عدوى أو ما شابه
حقاً؟
ما هو نوع الفيروس؟
لست متأكدة
هل يمكن للعدوى ان تجعله يتصرف هكذا؟
، بعضها قد يسبب الخرف
و لكن العدوانية لا تصل إلى هذا الحد
، و إلى جانب ذلك
لم أسمع بفيروس يفعل ذلك للدم
فعل ماذا؟
يوجد هذا الدخيل الغريب
، لو لم أكن أعرف أفضل
لكنت أقول أنه كبريت
كبريت
مرحباً
معذرة
الطريق مغلق
نعم ، يمكنني رؤية ذلك
ماذا حدث؟
حجر صحي
حجر صحي؟
لماذا؟
لا أدري
هناك خطب ما في الأرجاء
من أخبرك بذلك؟
مدير شرطة المنطقة
هل هو هنا؟
لا
لقد اتصل
، ما رأيك أن تخرج من السيارة
كي نتحدث قليلاً؟
، حسناً
، أنت شيطان وسيم
، لكنني لا أنصاع بهذه الطريقة
آسف
، سأقدر لك خروجك من السيارة
لبرهة قصيرة
نعم ، أراهن على ذلك
لا أفهم
أتقولان أن زوجي و (جايك) كانا مريضان؟
هذا ما نحاول معرفته
، الآن ، خلال الهجوم
. . هل تتذكرين
هل كان هناك صلة مباشرة بدمهما؟
رباه
أنتِ لا تعتقدين أنني مصابة بهذا الفيروس ، صحيح؟
، بيفرلي) لا أعرف ما أفكر به الآن)
، لكن بموافقتكِ
سنأخذ عينة من دمكِ
!يديك حيث أراهما
. . اللعنة
!أخرج من السيارة
حسناً
رويدك أيها الضخم
!ضعه جانباً -
!ضعه جانباً الآن -
!هل أنت واحد منهم؟
!لا ، هل أنت واحد منهم؟ -
!لا -
!من الممكن أنك تكذب -
!كذلك أنت -
يمكننا فعل هذا طوال اليوم
حسناً
لنهدأ قبل أن نقتل بعضنا البعض
ما خطب الجميع؟
لا أعرف
. . (جاري ، السيد (روجرز
لديك جار اسمه السيد (روجرز)؟
ليس بعد الآن
حاول مهاجمتي بفأس
لكنني قتلته
هو ليس الوحيد
أقصد ، أن هذا يحدث للجميع
أنا ذاهب إلى العيادة الطبية
مازال هناك آخرون معافين
سأرحل من هنا
لا يوجد مخرج
لقد أغلقوا الجسر
أنا لا أصدقك -
حسناً ، ابقَ هنا ، كن ضيفي -
حسناً ، لابد أن هذه ستكون رحلة ممتعة
ماذا لو كان جميعنا مصابون به؟
ماذا لو كنا سنجن؟
عليكِ ان تهدأي
كل ما يمكننا فعله هو الانتظار
الضابط سيحضر المساعدة
لا يمكنني
عليّ أن أرحل
بام)؟)
لا ، أنتِ لا تفهمين
صديقي بالخارج
لابد أن أتأكد أنه بخير
أنتِ ، أنتِ ، أنتِ ، انتظري
انتظري ، من فضلكِ
أنظري ، أعرف أنكِ مستاءة
حسناً
لكن ان بقيتي هنا سيكون أكثر أمناً من الخارج
المساعدة ستأتي
ها قد جاءت
(افتح يا (سام
هل وجدتما هاتف؟
الطريق مسدود
أريد التحدث إليه على انفراد
الطبيبة بالداخل
حسناً
ماذا يحدث بالخارج يا (دين)؟
"أشعر كأنني (تشاك هيتسون) في "رجل أميجا
العريف كان الوحيد العاقل الذي استطعت ايجاده
ما الذي نتعامل معه؟
هل تعرف؟
نعم ، الطبيبة تعتقد أنه فيروس
حسناً ، عظيم
ماذا تعتقد أنت؟
أعتقد أنها محقة
و أظن أن المصابون
يحاولون نقل العدوى إلى الآخرين
عن طريق الدم
الأمر يزداد غرابة
الفيروس يترك أثار الكبريت في الدم
فيروس شيطاني؟ -
كما لو أنها مثل جرثومة المستئذب -
على الأقل هذا يفسر سبب الرؤى
مثل الطاعون المذكور في الكتاب المقدس
(نعم ، أنت لا تعرف مقدار الصحة من ذلك يا (دين
كنت أتفحص يوميات أبي
(وجدت شيئاً عن مستعمرة (رونوك
"أبي كانت لديه نظرية عن "كراوتون
. . كان يعتقد أنه اسم كائن شيطاني
. . "أحياناً كان يعرف بأسماء مثل "ديفا" أو "ريشيف
كائن المرض و الطاعون
حسناً ، هذا مذهل
لماذا هنا؟ لماذا الآن؟
ليس لديّ فكرة
لكن يا (دين) ، من يعلم إلى متى سينتشر هذا؟
علينا أن نخرج من هنا
علينا تحذير الناس
لديهم أحدهم هنا
بالداخل
ما الذي تعنيه؟
. . الزوجة
انها مصابة
علينا تولي أمر ذلك
لا يمكننا ان نتركها هنا
. . جيراني
كانوا أقوى
، كلما أطلنا الانتظار
كلما أصبحت أقوى
ستقتل (بيفرلي تانر)؟
هل يمكن أن يكون هناك أيّ معالجة أيتها الطبيبة؟
أيّ نوع من العلاج؟
هل يمكننا معالجته؟
لا أعرف ما هذا شئ
انها مسألة وقت حتى تقتحم المكان
لا يمكنكم اطلاق النار عليها كما لو كانت حيواناً
(سام)
ما الذي تفعله يا (مارك)؟
(انهم هم يا (مارك
لقد حبسوني هنا
لقد حاولوا قتلي
، هو المصابون
ليس أنا
(من فضلك يا (مارك
أنت تعرفني طوال حياتك
أرجوك
هل أنتِ متأكدة أنها واحدة منهم؟
أجل
!يا إلهي! هل هناك منه عليّ؟
!هل انا بخير؟
أنتِ نظيفة
أنتِ بخير
لماذا نبقى هنا؟
لنرحل من هنا ، أرجوكم
، لا يمكننا
لأن هذا الشئ منتشر في كل مكان
رباه
لماذا يحدث هذا؟
انها محقة بشئ واحد
لا يمكننا البقاء هنا
، علينا أن نخرج من هنا
، نذهب إلى الحانة
و نحذر الناس من هذا
هذه وجهة نظر سديدة
"ليل الموتى الأحياء"
لم ينتهِ على خير
الكثير من الأشخاص بالخارج ماهرون
بالستخدام المدافع الرشاشة
، بالرغم من كل حماسك و مهارتك
مازلنا هدفاً سهلاً
. . إذاً ، علينا ايجاد متفجرات
يمكننا صنعهم
!دعوني أدخل من فضلكم
(انه (دواين تانر
الحمد لله
هل أنت بخير يا (دواين)؟
. . هذا هو الشاب الذي
أجل
من هنا أيضاً بالداخل؟
أنت
تمهل أيها الزعيم
، أنتِ أيتها الطبيبة
تفحصي (دواين) ، هلا فعلتِ ذلك؟
بام)؟)
من أنت؟
لا تكترث لمن انا
أيتها الطبيبة
نعم ، حسناً
أين كنت يا (دواين)؟
(كنت في رحلة صيد عند (روسلين
عدت هذا المساء
رأيت (روجر ماجيل) مسحوب من أمام بيته
من قبل أناس نعرفهم
و بدأوا يقطعونه بالسكاكين
ركضت
و اختبئت في الغابة منذ ذلك الحين
هل رأى أحدكم أبي و أمي؟
غريب الأطوار
أنت تنزف
من أبن أصبت بهذا؟
كنت أركض
لابد أنني تعثرت
قيده
هناك حبل بالداخل
. . انتظر -
!اجلس -
عذراً يا (دواين) . هو محق
علينا أن نكون حذرين
حذرون؟
من ماذا؟
هل أدموا عليك؟
لا
!ما هذا؟! لا
هل هناك أيّ طريقة للتأكد أيتها الطبيبة؟
أيّ اختبارات؟
لقد راجعت دم (بيفرلي) عدة مرات
أمي
أخذ ثلاثة ساعات حتى يظهر
، الكبريت لم يظهر إلا عند ذلك الحين
لذا ، لا ، لا توجد طريقة للتأكد
(ليس إلا . . تحول (دواين
(عليّ أن أخاطبك الآن يا (دين
اجلس على الكرسي هناك
(هذه رؤيتي يا (دين
انها تتحقق
نعم ، لقد لاحظت هذا
لا يمكنك قتله
ليس بعد
لا نعرف ان كان مصاباً أم لا
أظن أننا متأكدون
، الشاب جاء من العدم
، هنا ك جرح على قدمه
عائلته بالكامل كانت مصابة
، لابد أن نبقيه مقيداً
و لابد أن نتظر و نرى
، حتى يتحول هو إلى وحش كاسر
و يعدي الآخرين؟
لا ، شكراً
لا يمكنني المخاطرة
أنظر يا رجل
أنا لست سعيداً بهذا
، لكنها مهمة صعبة
و انت تعلم هذا
من المفترض أن تكون صعبة
علينا مكافحة هذا ، هذا هو المقصد -
من أين يأتي هذا؟ -
، من ضمير حي
هذا هو
لقد تأخر الوقت على ذلك
ماذا حدث لك؟
، قد تقتل رجلاً بريئاً
و أنت لا تهتم
أنت لا تبدو على طبيعتك
أنت تتصرف كأنك واحد منهم
أنت
افتح الباب اللعين
!(دين)
!(لا تفعلها يا (دين
!لا تفعلها
لا ، لا ، لا ، لا
. . أنت ، لن
!لا ، لا ، أنا أقسم
!انه ليس بداخلي
رباه
سنموت جميعنا
ربما يقول الحقيقة
. . لا ، انه ليس هو
ليس بعد الآن
!اسألها! اسأل الطبيبة
!انه ليس بداخلي
. . أنا . . فقط
لا يمكنني تأكيد ذلك
من فضلك ، لا تفعل
أقسم أنه ليس بداخلي
انه ليس بداخلي ، أقسم بذلك
أقسم ، أنه ليس بداخلي
ليس لديّ خيار
اللعنة
لقد مرت أربعة ساعات
و دم (دواين) مازال نظيفاً
لا أعتقد أنه مصاب
، أريد أن أفك قيده
لو لم يكن هناك مانع
بالطبع
نعم
أتعلم ، سأسألك عن السبب
نعم ، انا أعرف
إذاً ، لماذا؟
لماذا لم تقم بذلك؟
نحتاج إلى كحول
كيف تتماسكين يا (بام)؟
جيداً
سينتهي الأمر قريباً
. . في الحقيقة
كنت أنتظر هذا منذ البداية
ماذا؟
الانفراد بك
لقد دمت عليه
لقد أصيب بالفيروس
، تفحصي الجرح مجدداً أيتها الطبيبة
هلا فعلتِ ذلك؟
لماذا عليها فعل ذلك؟
أنت رأيت ما حدث
هل دخل دمها إلى دمك؟
، بربكِ
بالطبع قد فعل
لا يمكننا المخاطرة
أنت تعرف ما علينا فعله
لن يقتل أحد أخي
لن يكون أخوك بعد فترة
لن يـُقتل أحداً -
!كنت ستقتلني -
ربما أفعل ذلك الآن
(انهم محقون يا (دين
أنا مصاب
، اعطني المسدس فحسب
و سأفعل ذلك بنفسي
دين) ، لا أريد أن أصبح واحداً منهم)
مازال لدينا وقت
وقت لماذا؟
، أتفهم أنه أخوك
و أنا آسف
لكن عليّ قتله
لو تحركت ، و ستكون ميتاً قبل أن تخطو
خطوة واحدة
هل هذا واضح؟
!ما المفترض علينا فعله؟
أخرج من هنا
هذا كل شئ
خذ سيارتي
لديك المتفجرات
هناك محرقة في سيارتي
و أنتما اذهبا معه
لديكم ما يكفي للهرب
ماذا عنك؟
(لا يا (دين
لا
اذهب معهم
مازال لديك فرصة
لن تتخلص مني بهذه السهولة
لا ، انه محق يا رجل
تعال معنا
حسناً ، انها جنازتك
أنا آسفة
شكراً على كل شئ أيها الضباط
، في الحقيقة
نحن لسنا ضباط
أتمنى لو أن هناك ورق لعب
أو طاولة ألعاب أو ما شابه
(لا تفعل هذا يا (دين
ارحل من هنا فحسب
لا محالة
اعطني مسدسي و ارحل
، لآخر مرة
(لا يا (سام
هذا أغبى شئ قمت أنت به في حياتك
لست متأكداً من ذلك
هل تتذكر تلك النادلة من (تامبا)؟
(أنا مريض يا (دين
لقد انتهى الأمر بالنسبة لي
و ليس عليه أن ينتهي بالنسبة لك
لا ، يمكنك الاستمرار
من قال أنني أريد ذلك؟
ماذا؟
(لقد سأمت يا (سام
. . سأمت من هذه الوظيفة
. . هذه الحياة
هذا الحمل الذي على عاتقي يا رجل
لقد سأمت منه
إذاً ، ماذا؟
إذاً ، ستستسلم؟
أقصد ، هل ستتمدد و تنتظر الموت؟
. . أنظر يا (دين) ، أعرف أن الأمر بشأن أبي
أنت مخطئ
الأمر ليس بخصوص أبي
، أقصد
. . جزء منه كذلك ، بالتأكيد
ماذا الأمر إذاً؟
من الأفضل لكما رؤية ذلك
لا يوجد أحد
ليس في أيّ مكان
لقد اختفوا فحسب
، حسناً
، لقد مرت خمسة ساعات
و دمك مازال نظيفاً
، أنا لا أفهم
لكنني أظن أنك تخطيت الأمر
لكنني كنت مكشوفاً
كيف لم أصب؟
، لا أدري
لكنك لست كذلك فحسب
. . (أقصد ، عندما تقارنه بعينة (تانر
ما هذا؟
ما الأمر؟
. . دمهم
لا توجد أيّ أثار للفيروس
لا يوجد كبريت
لا شئ
أنا و العريف سنرحل من هنا
سنتوجه للجنوب
عليكِ المجئ
، من الأفضل أن أذهب للسلطات
و أدعهم يأتون إلى هنا
لو كانوا سيصدقونني
اعتني بنفسكِ
ماذا عنه؟
سيكون بخير
لا توجد أثار عدوى
أنت يا رجل ، لا تنظر إليّ هكذا
ليس لديّ أدنى فكرة
أقسم ، أنني لن أفوت هذا
أقصد ، لماذا هنا؟
لماذا الآن؟
إلى أين ذهب الجميع؟
يبدو أنهم ذابوا
هل كان لديّ المناعة؟
نعم ، أتعلم ماذا؟
هذا سؤال جيد
أتعلم ، بدأت أشعر
أن هذا الشئ الوحيد الذي هرب
هل تمانع بالوقوف جانباً؟
حسناً
عليّ أن أقوم باتصال
لا يوجد هاتف هنا
لقد توليت أمر ذلك
ما هذا؟
لقد انتهى الأمر
ستكون مسروراً
لا أعتقد أن المزيد من الاختبارات ضرورياً
. . (الفتى (وينشستر
بالتأكيد أنه عافى نفسه
نعم ، بالطبع
لم أترك شيئاً خلفي
. . إذاً ، البارحة
هل ستخبرني
عن الذي كنت تتكلم عنه؟
ما الذي تعنيه؟
ما الذي أعنيه؟
أعني أنك قلت أن سأمت من العمل
و أنه ليس بسبب أبي
انسَ الأمر
لا ، لا أستطيع
لا محالة
ظننت أن كلانا سيموت
لا يمكنك تحميلي هذا
لا يمكنك أن تعبث معي يا رجل
تكلم
ماذا لو لم أفعل؟
إذاً ، أظن أنني سأظل أسأل
حتى تجيب
لا أدري يا رجل
. . كنت أظن أنه من المفترض
(الذهاب إلى (جراند كانيون . .
ماذا؟
، نعم ، أنت تعلم
كل هذه القيادة
. . خلال البلد
أتعرف أنني لم أذهب إلى (جراند كانيون)؟
(يمكننا الذهاب إلى (تي جيه
. . (أو (هوليوود
(لنرَ ان كان بامكاننا رؤية (ليندسي لوهان
هذا لا يعقل
أعتقد أنه علينا أخذ راحة من كل هذا
لماذا علينا تحمل كل هذه المسؤولية؟
لماذا لا نعيش حياتنا على طبيعتها؟
لماذا تقول هذا؟
لا ، لا ، لا ، لا ، لا
، (أنت أخي يا (دين
مفهوم؟
، إذاً ، مهما كان الحمل الذي على عاتقك
دعني أحمله معك
لا أستطيع
لقد وعدت
من؟
أبي
ما الذي تتحدث عنه؟
. . قبل أن يموت أبي
أخبرني بشئ
أخبرني بشئ عنك
ماذا؟
ما الذي أخبرك به يا (دين)؟